### Team Leader
* 孙立林 - 矩阵元创始人兼CEO、区块链开源软件BCOS创始人
    + 武汉大学硕士,北京航空航天大学学士;
    + 矩阵元创始人兼CEO, 区块链开源软件BCOS创始人;
    + 曾长期服务于中国银联，是其创新支付产品、支付机构管理、生态建设的战略制定者与执行者;2013年进入区块链技术领域，2016年开始进军密码学及计算复杂性领域，专注于支持理论突破及工程实践领域,是零知识证明、安全多方计算、全同态加密、算法博弈论等计算复杂性理论在中国乃至全球的布道者及赞助者。

* 曲俊杰 - 矩阵元首席技术官
    + 北京航空航天大学 学士
    + 曾作为联席CEO共同创立上海金纳科技,曾任职于摩根士丹利、UBS证券;

### Management Team:
* 谢红军 - 矩阵元首席运营官,数据治理专家
    + 1999年毕业于北京航空航天大学,学士学位,2006年毕业于上海交通大学,硕士学位,现就读于上海交通大学,攻读电子与信息博士。
    + 曾任曾供职于大型科研单位,任气象遥感卫星副总指挥,研究员。先后获省部级科研成果一等奖、二等奖,近几年获区块链发明专利多项,曾荣获第十届上海市青年岗位能手,第十届中国十佳杰出国际项目经理等称号。
* 陈聿宸 - 万向区块链技术开发部负责人
    + 台湾国立中央大学计算机科学与信息工程学士学位;
    + 负责区块链与供应链金融等项目的管理和系统架构工作,设计并参与建设了区块链底层技术开源平台BCOS,ISOTC307本体论项目核心参与者。拥有十多年的项目及软件开发、规划、架构及管理经验。在加入万向区块链之前,曾在Acer、Texas Instruments等多个世界500强公司担任项目负责人和开发工程师。前往世界各地与不同文化的团队沟通与协作,多次主导全球化的系统开发工作,具有深厚的互联网技术背景和全球化视角。

### Architect & Engineer Team:
* 张卫 - 区块链架构师,客户培训讲师
    + 中国科学技术大学学士;
    + 万向区块链研究组负责人，底层链研发团队主管；对区块链底层共识算法，密码学等有深入的研究和积累。熟悉 BitCoin, Ethereum,  EOS, Cardano, ZCash, Dfinity 等主流区块链项目的底层设计原理。超过 11 年的软件架构和研发经验;曾就职于腾讯等一线互联网公司,对大型高并发后台服务的设计有深入了解和实践;超过 6 年的技术团队管理工作,包括一份创业公司 CTO 工作经历;

* 寮岩 - 区块链架构师,客户培训讲师
    + 西安理工大学学士;
    + 15年研发工作经验,曾任职于华为、迅雷、新为等公司,从事协议栈与服务端等软件开发工作;有2项区块链技术相关专利:《一种基于Raft算法的区块链共识机制》和《区块链透明分片方法、装置及系统》;熟悉分布式计算理论、智能合约、共识算法、隐私保护算法,熟悉Bitcoin、Ethereum、Fabric等区块链技术体系。

* 杜满想 - 区块链架构师
    + 上海交通大学硕士。
    + 熟悉分布式计算理论、智能合约、共识算法、隐私保护算法,熟悉Bitcoin、Ethereum、Fabric等区块链技术体系。具备超过11年的技术开发经验;对分布式、高性能服务器有过深入的研究和实践;国际顶级开源社区积极贡献者(Cosmos-SDK,Tendermint);具备区块链开发经验,对WASM标准以及堆栈式虚拟机的实现、BFT类、DPOS等共识算法有过深入的了解和工程实践。
* 简海波 - 资深区块链开发工程师
    + 上海交通大学学士;
    + 10年以上软件及互联网行业从业经验,拥有NEC,诺基亚西门子和携程等公司多年的服务端或底层研发工作经验;16年进入区块链行业,专注于共识算法和密码学的研究和开发工作,拥有一定的理论和工程实践经验的积累;目前从事共识算法和密码学的研究和开发工作。

* 葛鑫 - 资深区块链开发工程师
    + 中国科学技术大学硕士;
    + 曾就职于中电海康集团研究院,从事智能硬件研发,熟悉蓝牙mesh协议及实现,参与多款基于蓝牙mesh的智能硬件产品开发;熟悉Ethereum、Fabric等区块链系统实现,理解主流的分布式共识机制。

* 卢郴群 - 资深区块链开发工程师
    + 长沙理工大学学士;
    + 7年研发工作经验,曾任职于步步高、金证等公司,从事服务端软件开发工作;熟悉智能合约、共识算法、P2P网络通信技术、高并发网络技术,熟悉Ethereum区块链技术体系。

* 黄赛杰 - 资深区块链工程师
    + 先后就读于同济大学、华东师范大学。
    + 硕士专业为形式化方法模型验证方向;曾就职于IBM XL Compiler Team,从事Clang前端IR指令集的转译工作;曾就职于浦发银行总行架构管理处,负责x86架构及云计算技术研究,Openstack调度模块设计与开发。

* 林琪钧 - 区块链资深开发工程师
    + 复旦大学硕士;
    + 广泛调研区块链相关知识,曾在IEEE核心期刊发表学术文章:《Food Safety Traceability System Based on Blockchain and EPCIS》,著有技术丛书《深入理解EOS》;有1项区块链技术相关专利:《基于区块链的产品追溯系统》。

* 罗达辉 - 资深区块链开发工程师
    + 华北科技学院学士;
    + 5年研发工作经验,曾任职于同方鼎欣、金证等公司,从事服务端软件开发工作。熟悉智能合约、共识算法、大数据链上处理、数据库调优等,熟悉Ethereum区块链技术体系;

* 吴涛 - 资深区块链开发工程师
    + 江西理工大学学士;
    + 6年研发工作经验,曾任职于联银通、天下支付等公司,从事服务端软件开发工作;熟悉智能合约、共识算法、链上治理策略等,熟悉Ethereum区块链技术体系。

* 汤勇 - 区块链资深开发工程师
    + 熟悉智能合约、共识算法、链上治理策略等,熟悉Ethereum区块链技术体系。曾于趣头条等多家互联网公司担任资深开发工程师, 具备多年互联网开发经验;

* 朱佳勇 - 前端架构师
    + 江南大学学士;
    + 具备区块链开发经验, 深入研究主流公链, 联盟链以及共识机制。7年大前端研发和架构经验。对nodejs,angular,react,以及ios的cocoa等深入研究。曾带领团队完成跨境电商和cubee体育类客户端ios,android端的研发曾在买单侠架构组任前端架构师。负责买单侠的前端技术路线图,技术选型,秦苍培训管理。组件库的设计研发并开源。目前负责万向区块链前端的工程内容,架构设计,前端团队的规划建设。

### 密码学研究团队
* 谢翔 - 密码学专家
    + 中国科学院软件研究所,可信计算与保障实验室博士;
    中国科学院软件研究所,信息安全国家重点实验室硕士;
    + 曾任职于华为上海研究所无线安全解决方案设计部;
    格理论、同态加密、零知识证明、安全多方计算等密码学算法和协议设计的专家;发表论文10余篇,曾在密码学的顶尖学术会议Eurocrypt上发表论文;

* 朱冰心 - 密码学研究员
    + 山东大学数学学院信息安全专业硕士、学士;
    + 数年区块链密码学算法研究经验,主要负责区块链前言密码学算法的调研与研究,包括零知识证明、MPC、全同态、广播加密、VRF、确定型签名算法等。参与严格可证明安全的随机算法的分析与设计,硕士研究方向为可证明安全,在相关领域已发表2篇文章:Tightly-Secure Encryption in the Multi-user, Multi-challenge Setting with Improved Efficiency (会议ACISP,EI收录),Adaptive Security of Broadcast Encryption, Revisited (security and communication networks, SCI收录)。

* 潘晨 - 密码学研究员
    + 上海交通大学信息安全专业学士,计算机硕士;
    + 对密码学理论和相关实现有一定了解,曾参与国密算法库(C语言)的实现。研究生期间主要研究方向为区块链扩展性,对链下支付网络,分片机制及跨链技术有一定了解,在相关领域已发表2篇文章:《Gnocchi: A Multiplexed Payment Channel Scheme》 (会议CBC2018,推荐至SCI期刊),《区块链可扩展性研究:问题与方法》 (计算机研究与发展, EI期刊)。

* 王琪 - 密码学研究员
    + 华东师范大学计算机硕士;
    + 研究生期间,主要研究区块链相关密码学前沿技术,包括环签名,零知识证明等;研究与区块链相关的隐私保护方案,包括Mixcoin,Monero,zerocash等。

